Para hacer arroz necesitas los siguientes ingredientes:
-un diente de ajo
-poquito aceite
-una taza de arroz
-dos tazas de agua
-una cucharada de knor
-verduras para decorar (por ejemplo, zanahoria rayada o verduras congeladas)

Instrucciones:
1. pica el ajo y doralo en el aceite en una olla
2. vierte el arroz y doralo por unos minutos
3. vierte el agua, el knor, y revuelve para mezclar el condimento
4. vierte las verduras y tapa la olla
5. espera alrededor de 10-15 minutos para que el arroz esté listo

:D
